[{"user":"Moritz Hedtke","content":"<h1 align=\"center\">Startseite<\/h1><p>Willkommen auf 
Spickipedia! Hier findest du Lernmaterial f\u00FCr vergangene und anstehende Klausuren. Falls noch 
kein Lernmaterial vorhanden ist, freue ich mich, wenn du welches erstellst. Falls du Ideen zur 
Verbesserung oder Korrektur eines Artikels hast, kannst du diesen einfach \u00E4ndern. Die 
\u00C4nderungen sind \u00F6ffentlich sichtbar und die Urheber sind gekennzeichnet. <strike>Falls du 
dir bei einer Idee nicht so sicher bist, kannst du diese (bald) auf der Diskussionsseite 
diskutieren.<\/strike><\/p><p>Am Besten erstellst du Artikel am PC, da du dort deutlich schneller 
bist, es geht aber auch relativ gut am Smartphone. Der Editor sollte nahezu selbsterkl\u00E4rend sein, 
da er Word \/ OpenOffice Writer sehr \u00E4hnelt. Es gibt noch ein paar Regeln f\u00FCr 
Artikel:<\/p><ul><li>Stichpunktartige Informationen (Nach M\u00F6glichkeit)<\/li><li>Quellen (auch auf 
Wikipedia)<br><\/li><li>Informationen nicht duplizieren (z.B. nicht auf Bundestag und \nBundeskanzler 
schreiben, wie der Bundeskanzler gew\u00E4hlt wird, sondern \nextra Seite daf\u00FCr erstellen und nur 
verlinken)<\/li><li>Kurze, verst\u00E4ndliche \u00C4nderungszusammenfassung<\/li><li>Absichtlich 
falsche \u00C4nderungen -&gt; Bann<\/li><li><strike>Artikel in Kategorien einordnen 
(bald)<\/strike><\/li><\/ul><p>Wo sollst du anfangen?<\/p><ul><li><a href=\"\/nonexistingpages\" 
target=\"_blank\">Gew\u00FCnschte Seiten<\/a><\/li><li><a href=\"http:\/\/category\/todo\" 
target=\"_blank\">Unfertige Seiten<\/a><\/li><li><a href=\"http:\/\/localhost:8080\/category\/none\" 
target=\"_blank\">Nicht kategorisierte Seiten<\/a> 
(kategorisieren)<br><\/li><\/ul>","created":"2019-01-01T19:32:26.836490+01:00"},{"user":"Moritz 
Hedtke","content":"<h1 align=\"center\">Startseite<\/h1><p>Willkommen auf Spickipedia! Hier findest du 
Lernmaterial f\u00FCr vergangene und anstehende Klausuren. Falls noch kein Lernmaterial vorhanden ist, 
freue ich mich, wenn du welches erstellst. Falls du Ideen zur Verbesserung oder Korrektur eines 
Artikels hast, kannst du diesen einfach \u00E4ndern. Die \u00C4nderungen sind \u00F6ffentlich sichtbar 
und die Urheber sind gekennzeichnet. <strike>Falls du dir bei einer Idee nicht so sicher bist, kannst 
du diese (bald) auf der Diskussionsseite diskutieren.<\/strike><\/p><p>Am Besten erstellst du Artikel 
am PC, da du dort deutlich schneller bist, es geht aber auch relativ gut am Smartphone. Der Editor 
sollte nahezu selbsterkl\u00E4rend sein, da er Word \/ OpenOffice Writer sehr \u00E4hnelt. Es gibt 
noch ein paar Regeln f\u00FCr Artikel:<\/p><ul><li>Stichpunktartige Informationen (Nach 
M\u00F6glichkeit)<\/li><li>Quellen (auch auf Wikipedia)<br><\/li><li>Informationen nicht duplizieren 
(z.B. nicht auf Bundestag und \nBundeskanzler schreiben, wie der Bundeskanzler gew\u00E4hlt wird, 
sondern \nextra Seite daf\u00FCr erstellen und nur verlinken)<\/li><li>Kurze, verst\u00E4ndliche 
\u00C4nderungszusammenfassung<\/li><li>Absichtlich falsche \u00C4nderungen -&gt; 
Bann<\/li><li><strike>Artikel in Kategorien einordnen (bald)<\/strike><\/li><\/ul><p>Wo sollst du 
anfangen?<\/p><ul><li><a href=\"\/nonexistingpages\" target=\"_blank\">Gew\u00FCnschte 
Seiten<\/a><\/li><li><a href=\"http:\/\/category\/todo\" target=\"_blank\">Unfertige 
Seiten<\/a><\/li><li><a href=\"http:\/\/localhost:8080\/category\/none\" target=\"_blank\">Nicht 
kategorisierte Seiten<\/a> (kategorisieren)<\/li><\/ul><p>Falls es Probleme geben sollte oder du 
Verbesserungsvorschl\u00E4ge hast, schreib mich (Moritz) einfach 
an.<br><\/p>","created":"2019-01-01T19:32:26.836490+01:00"}]
